E você vai explodir cada etapa do Canvas para que a gente detalhe ela melhor.
Começando pelo escopo, né?
O escopo é o que você descreve em detalhes as entregas do produto
e o trabalho necessário para criar as entregas do projeto.
Então a gente tem que detalhar o entregável e as etapas que vão ser feitas para entregar esse entregável.
Agrupo essas atividades por fase e delimite o final de cada fase com um milestone,
ou seja, um entregável ali
Um marco no final
Então você precisa do escopo do produto
Mais o escopo do projeto
Que são as características, mas como você vai implementar isso
Bem
E estão aí conhecidos como PBS
Project Breakdown Structure
O PBS
Ele é o destrinchamento
Ele fica parecendo com uma árvore
Você vai ver que é uma árvore, só que não é de indicadores.
Se questionam nas outras vezes.
É uma árvore de entregáveis.
E é como fazer um churrasco.
Vamos supor que a gente vai pegar aqui todo mundo que assistiu essa aula.
Vamos fazer um encontro dos calundos.
E aí a gente... Beleza.
Vamos pegar e planejar o churrasco, então.
Qual é o escopo do produto?
Quais são as características?
Quais são as especificações?
Vocês vão ver que a gente vai delimitar. A gente precisa mandar o convite para todo mundo. A gente precisa dos talheres. FIS FIS Se eu fosse detalhar assim, dava para detalhar muito mais. Imagina num projeto dentro da sua organização, você vai precisar detalhar para não esquecer de nada.
E aí você vai colocar ela nessa estrutura aqui, você vai desenhar aquele PBS nessa estrutura.
O projeto tal, ele vai explodir os blocos e detalhar tudo o que você precisa para ninguém esquecer de nada.
Porque a tendência é que a gente esqueça.
E esses Varial Stones, a gente vai andando com eles, Thalgac.
A gente vai, a cada medida que isso aqui vai finalizando a gente vai andando com ele para as partes mais ao final do projeto então tá mais ou menos assim né você vai
preencher mas aqui é porque a gente fez a dinâmica manual mas pode ser feito na digital
também né com algum software etc mas você vai detalhar tudo que precisa ser entregue